Darbo autorius:
Matas Niewulis, studento numeris: 2015735

Kursinio darbo tema:
Diskų kopijų teisminė ekspertizės Android įrenginiuose tyrimas

Darbo elektroninės versijos turinys:
Katalogas "doc/" laiko savyje darbo tekstą PDF formatu, o jame esantis katalogas "LATEX", laiko savyje darbą
originaliame TEX formate. Naudotas Overleaf LATEX irankis, su 2021m. pdfLaTeX kompiliatoriu. Iliustracijos
laikomos kataloge "ILIUSTRACIJOS"

Katalogai "bin/" ir "src/" laiko savyje identiškus failus, kadangi darbas sukurtas shell script/bash kalba,
.sh failai nekompiliuojami, o paleidžiami bash konsolėje.

Minimali instrukcija prototipui paleisti:
Išarchyvuoti "bin.zip" arba "src.zip" failą. Jie identiški.
Atverti konsolės langą esant aplanke "bin/' arba "src/"". Paleisti komandą "./main.sh". Įrankis, kuris turi daug
informacinių dialogų, rekomenduos įdiegti reikiamus paketus bei paleis pagrindinį parinkčių sąrašą (menu)
